A GRANDE MURALHA EXISTE HÁ SÉCULOS
COMO UMA MARAVILHA DA HUMANIDADE.
COM 8.851 KM, SUA CONSTRUÇÃO
ESTENDEU-SE POR MAIS DE 1.700 ANOS.
ELA PROTEGIA CONTRA PERIGOS
CONHECIDOS E LENDÁRIOS.
ESTA É UMA DAS LENDAS.
Najid, solte os cavalos!
Temos que voltar.
Estamos cavalgando há seis meses.
E já perdemos 20 homens.
Mas nós sobrevivemos.
Sim, por acaso.
Podíamos ter tido
o mesmo destino.
Éramos os mais fortes.
Lembre-se de por que está aqui.
No Ocidente, nós seríamos
inimigos e eu teria que matá-lo.
Ao menos aqui,
temos o mesmo objetivo.
Ah, é.
Esse pó preto.
Transforma ar em fogo.
E mata 12 homens de uma só vez.
É a arma dos nossos sonhos.
E se for só um mito?
Os homens disseram que é verdade.
E esses homens estão mortos.
Nós somos os próximos.
Não temos mapas,
remédios,
e nem comida.
Ninguém vai voltar.
Vamos verificar o que ainda temos
e terminar o que começamos.
Não tem muita coisa aqui.
A lua está forte.
Partiremos
quando os cavalos descansarem.
- Para onde?
- Para o norte.
Se continuarem nos seguindo,
vamos matá-los nas montanhas.
O ímã.
É pesado demais.
- Inútil.
- Eu fico com ele.
É todo seu.
Amigo, só você para carregar
um ímã inútil pelo deserto.
Vou usar para fazer uma bússola.
Rizzetti não vai resistir.
A ferida está infeccionando.
Vamos arrastar um cadáver.
Eu ouvi isso.
Ele conquistou o direito
de morrer onde quiser.
Já fui abandonado
à morte duas vezes.
- Deu azar.
- Para quem?
Para quem me abandonou.
Onde estão?
Tribos das colinas?
Não é humano.
Então, o que é?
Seja lá o que for...
está caçando.
- O que foi isso?
- Não sei.
Decepei a mão.
Precisamos ir.
Concordo. Vou levar a mão.
Mas para quê?
Para alguém me dizer
o que acabei de matar.
São persistentes malditos,
não são?
Vamos subir e nos defender de lá.
Que maneira idiota de morrer.
Mãe de Deus.
Não faço questão
de morrer lutando.
Concordo.
Vamos tentar a sorte
com estes senhores aqui.
Faz tempo que não me rendo.
Vai se lembrar rápido.
Siga-me e tudo ficará bem.
Claro, meu amigo.
Vou aonde você for.
Já está fazendo
um ótimo trabalho.
Todos os comandantes,
ao Grande Salão!
Comandantes, reportem-se
ao General! Abram caminho!
Abram caminho!
Comandante Lin,
apresente-se agora!
Chamando comandante Lin!
Comandante Lin,
apresente-se imediatamente!
Eles sabem o que é.
E parece que não gostaram.
Mais um motivo
para darmos o fora daqui.
Nossas armas estão naquela mesa.
Você enlouqueceu?
Posso acertar os guardas
daqui com meu arco.
- Você corta as pernas dos oficiais.
- Devo admitir...
que não é meu plano favorito.
Onde encontraram isso?
Você fala inglês.
Fantástico.
Onde encontraram isso?
Não encontramos.
Nós pegamos.
Essa coisa matou três homens
antes de conseguirmos matá-la.
Onde?
A dois dias a cavalo.
Ao norte, nas montanhas.
Ele disse dois dias
a cavalo ao norte, nas montanhas.
Estão dizendo que o mataram.
Dois dias?
Menos do que esperávamos.
Estrategista Wang!
Estou ouvindo, General.
Esses dois o mataram?
Vocês dois fizeram isso?
Bem...
Eu o matei.
Sozinho?
Ele diz que matou sozinho.
Impossível.
Conte-me como fez isso.
Com um golpe de espada.
A mão saiu de uma vez só.
A fera caiu num abismo.
- Por que estão aqui?
- Viemos fazer comércio.
Caímos numa emboscada.
Guardas!
Vocês são soldados.
Comandante Lin.
Espere.
General.
Dizem que são comerciantes
que caíram numa emboscada.
Esses bárbaros são mentirosos.
Talvez não.
Eles trouxeram a garra.
A ferida é recente.
Há sangue verde na espada dele.
Isso comprova a história.
Para protegermos nosso segredo,
devemos matá-los.
- Evitar problemas.
- Concordo.
Devemos matá-los!
General.
Até sabermos a verdade...
sugiro mantê-los vivos.
Alerta!
General,
sinais das torres de fumaça!
Estamos sendo atacados!
Leve-os à paliçada.
Todas as estações
em alerta total!
Vai nos matar, irmã?
Dois viajantes perdidos?
O que estamos fazendo aqui?
Essa desgraçada vai nos matar?
Ela bem que gostaria.
Se vamos morrer, querida,
precisamos de tempo para rezar.
Estou tentando.
Irmã, eu reconheço um cerco
quando vejo um.
Do que precisam se defender
com uma muralha assim?
O que nós matamos?
Tao Tei.
Você matou um batedor Tao Tei.
Você o matou sozinho.
Você está certo,
estamos cercados.
Mas só esperávamos o ataque
daqui a nove dias.
Ataque? Tao Tei?
Mas o que é um Tao Tei?
É importante sabermos sobre sua história.
Vocês não morrerão hoje.
- Rápido!
- Desculpe, senhor...
- Não encontrei a chave.
- Esqueça!
Leve-os até a Muralha.
Fique de olho neles!
General.
Finalmente está acontecendo.
Sim.
Sessenta anos nos preparando
para este momento.
Os soldados
de preto são da infantaria.
E os de vermelho?
São arqueiros.
E os de azul?
São mulheres.
E o que elas fazem?
Veja este exército.
Já viu algo assim?
Incrível.
ADAPTAÇÃO
REVISÃO
SINCRONIA:
QUER SE JUNTAR A NÓS?
loschulosteam@gmail.com
Parecem estar nervosos.
Com uma muralha dessas,
não há motivo.
Está ouvindo?
Armas de longo alcance!
Tambores,
sinalizar armas de longo alcance!
Mirem nos olhos!
Tropa Garça, atacar!
William, ali.
Por que ele não está amarrado?
É nossa chance de fugir.
General, lá está a Rainha!
- São comandados por ela!
- Ataquem a Rainha!
Combate direto!
- Sim! Combate direto!
- Tambores, sinalizar combate direto!
Temos que sair daqui,
ou vamos morrer!
Vai!
Vá e lute!
Solte-me!
- Lutar ou fugir?
- Fugir para onde?
Mire nos olhos!
William!
Ei, desgraçada!
William.
Preciso de boa posição.
Que deus fez essas coisas?
Nenhum dos que conhecemos.
- Acha que vão nos enforcar agora?
- Até que seria bom descansar.
Vocês lutaram bem hoje.
Ganharam o respeito
do general Shao.
- Eles vão voltar?
- Sim.
Tudo o que podemos
fazer é nos preparar.
Leve-os à base.
Eles precisam descansar.
Sim!
Obrigado por salvar minha vida.
Comandante Lin.
Você cresceu na Ordem Sem Nome.
Já lhe ensinei muitas coisas...
e você aprendeu...
mas eles também aprenderam.
O estrategista Wang alertou
que eles estavam evoluindo.
Ninguém deu ouvidos.
Os inimigos que enfrentamos hoje
são mais inteligentes
do que há 60 anos.
Fique de olho nos estrangeiros.
Eles não podem ir embora.
Devemos proteger
os segredos da Muralha.
Sim, senhor!
Quem é você?
Calma.
Sou Ballard.
William.
Este é o Tovar.
O que estão fazendo aqui?
- Viemos em busca do pó negro.
- Imaginei.
Eu vim com mercenários
atrás da mesma coisa...
há 25 anos.
E encontrou?
Encontrar e conseguir levar
são coisas diferentes.
Você salvou a torre oeste.
Foi muito diplomático.
Não queríamos ser diplomáticos,
queríamos sobreviver.
- Vocês fedem feito animais.
- Obrigado.
Lavem-se...
e lhes darão comida.
Ele sabe onde está o pó.
- Então, por que ele ainda está aqui?
- Ele precisa de ajuda para sair?
Certo.
Fazemos a nossa parte...
pegamos o pó,
e voltamos para casa.
- Não foi para isso que eu vim.
- Que parte?
Bem...
Todas, mas principalmente
a dos monstros.
Há muitos deles.
Estamos fedendo mesmo.
O general Shao lhes dá as boas-vindas
como convidados de honra
da Ordem Sem Nome e agradece
por sua habilidade e coragem.
Estamos honrados com a honra.
É o melhor que pode fazer?
General.
Eu gostaria de saber
por que um arqueiro
tão habilidoso
usaria um arco tão primitivo.
O comandante Chen acha que seu arco
não está à altura da sua habilidade.
Diga que não há arma melhor aqui.
Ele diz que sua arma
é a melhor de todas.
Terá que nos mostrar.
Abram espaço para ele!
- Querem vê-lo atirar.
- Aqui dentro?
A não ser que ele esteja
com medo. É um público grande.
- O que ele disse?
- Ele acha que está com medo.
Tem muitas pessoas.
Pegue uma das taças.
- Agora?
- Pegue uma das taças.
Eu quero comer.
- Ainda sabe fazer isso?
- Da última vez não deu certo.
Estávamos bêbados.
A que altura?
Uns nove metros.
Seis palmos à direita.
- Vire.
- Não, vou fazer assim.
- No três.
- Amigo...
Um...
dois...
três.
Jogue.
Boa sorte. Eu quero comida.
- Quem lhe ensinou inglês?
- Sir Ballard.
Inglês e latim.
Soube que ele está aqui há 25 anos,
e que vocês não o deixam partir.
- Ele deve ficar aqui.
- E nós?
Vá com calma.
Aqui tem sempre comida.
- Espero não ficar muito tempo.
- Gosto de como pensa,
mas sugiro que você
mantenha discrição.
Não são os primeiros ocidentais
que vêm em busca do pó negro.
Vamos discutir hoje à noite.
Traga seu parceiro.
- Há quanto tempo está aqui?
- Desde sempre.
Tinha menos de cinco
anos quando cheguei.
Não tenho outra família.
Somos iguais.
Fui dado a um exército
desde que tenho lembrança.
- Como soldado?
- Pior, como catador.
Grupos de crianças que limpam
os campos de batalha
Depois do fim da luta.
Virei pajem,
ajudante de lanceiro.
- A serviço do seu país?
- Não, eu lutava por comida.
Você luta para comer.
Se viver o suficiente,
luta por dinheiro.
Para quantas bandeiras você luta?
Não sei.
Lutei por Haroldo
contra os dinamarqueses.
Salvei a vida de um duque.
Lutei por ele até sua morte.
Lutei pela Espanha
contra os francos.
Lutei pelos francos
contra Boulogne. Lutei pelo Papa.
Muitas bandeiras.
Não somos iguais.
Encontre-me na Muralha.
Quero que veja uma coisa.
Ele devia tomar cuidado com ela.
É muito poderosa aqui.
Então é uma competição justa.
Venha.
Quer tentar?
Homens são pesados.
Conseguiremos puxá-lo?
Ela disse que os homens têm
muito a nos ensinar.
- Acho que ela não disse isso.
- Sabe o que eu acho?
Acho que está com medo.
Você disse isso hoje de manhã.
Mesmo assim...
aqui estou.
Sim, aqui está.
Vai saltar ou não?
- Esses homens sabem o que estão fazendo?
- Pergunta errada.
Se o cabo está amarrado ou não...
essa é a pergunta certa.
E qual é a resposta?
Xin ren.
Xin ren significa confiança,
ter fé.
Aqui, neste exército...
nós lutamos por mais
que comida ou dinheiro.
Damos a vida por algo maior.
Xin ren é a nossa bandeira.
Confiança mútua.
De todas as maneiras,
o tempo todo.
Bem, isso tudo é ótimo,
mas eu não vou saltar.
Estou vivo até hoje
porque não confio em ninguém.
Um homem deve aprender a confiar
para ser digno de confiança.
Então, você estava certa.
Não somos iguais.
Atenção!
O próximo ataque é iminente.
Meu Deus!
Uma demonstração, uma amostra,
alguns grãos roubados do estoque
de pó negro do estrategista Wang.
Ele dominou a transmutação
destes elementos.
As pessoas falam de uma arma.
Há muitas armas aqui.
Por que não as vimos?
Há muitas coisas
que vocês não viram.
E há outras que deviam rezar
para não serem necessárias
antes que o cerco acabe.
Os Tao Tei voltarão.
Quando os tambores
anunciam a batalha,
os guardas deixam seus postos
e se posicionam na Muralha.
Esse é o nosso momento.
Vamos escapar durante a batalha.
E as portas do arsenal?
Você tem as chaves?
Eu tenho pó negro.
O suficiente para muitas portas.
Ele nos põe lá dentro,
e nós saímos.
O estrategista Wang os convoca.
Durante a luta,
onde estava esta pedra?
Na minha bolsa.
Sua força invisível é poderosa.
Creio que esta pedra estranha
possa nos ajudar.
Tentamos de tudo.
Onde estão os Tao Tei agora?
Nas montanhas, reorganizando-se.
De onde eles vêm?
Há uns 20 séculos...
havia um imperador cuja ganância trouxe
muito sofrimento para toda a China.
Os céus enviaram o meteoro
que atingiu o Monte Gouwu,
tornando-o verde
e libertando os Tao Tei.
Desde então, os Tao Tei
ressurgem a cada 60 anos,
para devastar o norte da China.
Eles vêm
para nos lembrar o que acontece
quando a ganância é desmedida.
Devoram qualquer coisa,
viva ou morta,
e levam comida para sua rainha.
Ela depende de seus soldados
para se alimentar.
Só consegue se reproduzir
com o alimento que eles levam.
A capital, com dois milhões de pessoas,
fica só a 400 km de distância.
Se os Tao Tei conseguissem
essa quantidade de alimento,
nenhum lugar
no mundo seria seguro.
- Não conseguem caçá-los?
- Os homens tentam.
E desaparecem.
Nunca encontramos seus ossos.
Postos desguarnecidos
na Torre Oeste!
Por que deixaram os corpos?
Desmontar!
Em formação!
Avançar!
Parem.
Comandante Lin.
General...
Eles nos atraíram
para uma armadilha.
Subestimamos
a inteligência deles.
A Ordem Sem Nome...
está sob seu comando.
General...
Comandantes,
esta é minha ordem final.
A partir de hoje...
a comandante Lin irá liderá-los.
Os soldados da Ordem Sem Nome
irão perseverar.
A Muralha não cairá!
Derrotaremos os Tao Tei!
Descanse em paz.
Descanse em paz!
Este é o mensageiro Shen,
do palácio.
Ele traz registros importantes
para ajudar na próxima batalha.
É um registro
de batalha de 900 anos.
Um registro
Nos portões de Hansha,
três feras subiram na Muralha.
E mataram muitos homens
conforme avançavam.
Então, pela graça dos deuses,
as feras pararam...
e sentaram-se pacificamente,
enquanto nós as matávamos.
Havia um ímã
igual a este no local.
No Portão de Hansha,
havia um ímã igual a este.
Acredito que o ímã permitiu
que os dois ocidentais
matassem o Tao
Tei tão facilmente.
Acredito que o ímã
deixa os Tao Tei surdos.
Sem instruções,
eles ficam paralisados.
Como podemos provar?
Como podemos ter certeza?
Que tal tentar?
Capturem um Tao Tei,
para ver se funciona.
Ele quer tentar pegar um.
Como?
Nenhuma rede é forte o bastante.
Vamos caçá-los, como uma baleia.
Sabe do que estou falando.
Uma fera aquática,
cem vezes maior
do que um Tao Tei.
Uma lança que agarra
e fisga o osso para içá-lo.
Usa-se uma lança para fisgar,
para depois poder pegar.
Já vi fazerem isso na Espanha.
Ele disse que já viu
fazerem isso na Espanha.
O que está fazendo?
Precisamos estar livres quando atacarem.
Quantas chances acha que teremos?
Diga que está ferido, desapareça,
seja covarde.
Saia dessa.
Já fizemos muito.
A mistura precisa ser forte,
para as criaturas adormecerem.
- Espalhe bem.
- Sim, Comandante!
Atenção!
Seu inútil! Volte para a cozinha!
- Sim, Comandante.
- Vá!
- Ele virá.
- Quando tiver acabado?
- Vamos começar e ele nos encontrará.
- Começar?
Estamos nos arriscando muito.
Está tudo pronto.
Pó, ferramentas, mapas.
Tudo providenciado
e escondido pelo caminho.
Assim que começarmos,
não haverá como voltar atrás.
Pelotão da Morte, preparar!
Preparar lâminas!
Lâminas, avançar!
Atacar!
Esquerda! Direita!
- Vou procurá-lo.
- Esqueça.
Ele preferiria morrer tentando
impressionar a nova general
a ter a chave de todos os cofres
e bordéis do mundo.
Por Deus. Chegou a hora!
Não posso ir sem ele.
- Sobra mais para nós!
- Precisamos do arco!
Arpões!
Arpões, agora!
Atirar!
- Ali!
- Rápido!
É o último!
Puxem!
Não! Parem!
Tem muita tensão.
Vai romper a corrente.
- Para lá!
- Deixem-no correr!
Parem!
Precisamos de mais tempo
para a poção funcionar.
Para lá.
Precisamos isolá-lo,
separá-lo dos outros.
Anel de fogo!
A corrente não vai
aguentar muito mais!
Não vamos aguentar!
William, espere.
- Flechas sibilantes!
- Sim, flechas sibilantes!
Essas flechas vão zunir
quando os Tao Tei correrem.
Mire na direção do som.
Mirem dentro do círculo.
Cubram a área toda.
Atirem!
Puxem!
Só estou salvando você
para depois matá-lo.
Pegue um machado,
lutaremos às cegas.
- Ainda não!
- Eu sei o que fazer!
O fogo não vai contê-los.
Morra com dignidade, irmão.
- O que está fazendo?
- Ela está ouvindo.
Preparar armas de pó negro!
Preparar para acender!
- Funcionou?
- Sim. A fera foi capturada.
- Meu amigo...
- Saiu ileso.
Por que atravessou a Muralha?
Xin ren.
Eu falei direito?
Obrigada.
Pó negro.
É uma arma terrível.
Seria melhor se você
nunca a tivesse visto.
Conheço muito
pouco do mundo lá fora.
Mas me parece
que a ganância dos homens não é
tão diferente da dos Tao Tei.
É verdade?
Os fortes tomam o que querem.
Esqueça o que viu.
Excelente!
- Envie à capital imediatamente.
- Não!
Precisamos estudá-lo aqui.
Se um Tao Tei é pego vivo,
deve ser enviado ao Imperador.
É uma ordem imperial.
Você é muito mais corajoso
do que imaginam.
Está ferido?
Eu estava procurando por você.
Para agradecer.
Está se sentindo bem?
Quer cantar uma musiquinha?
Vou cantar junto.
Cantaremos sobre como salvou
os agradecidos chinos.
Depois do que viu lá,
é só o que tem a dizer?
Eu vejo pó negro.
Vi um homem esquecer os amigos.
O pó negro
não vai a lugar nenhum.
O que não vai
a lugar nenhum é você.
Nunca conseguirá
o que quer disso.
Acha que o veem como herói?
Um homem virtuoso?
Talvez consiga enganá-los,
mas eu sei o que você é.
Você sabe o que você é.
Um ladrão, mentiroso...
e assassino.
E nunca poderá
desfazer o que já fez
e nunca será nada.
É bom vê-lo de novo, amigo.
Tao Tei chegando!
Todas as tropas à Muralha!
- Nada?
- Não.
- Como sabe que não nos trairá?
- Eu não sei.
Vão matá-lo de qualquer jeito.
Enquanto
estiverem fazendo isso...
não estarão atrás de nós.
Tome cuidado. Tem pó aqui.
Tovar.
Vai até o outro lado.
Os Tao Tei
atravessaram a Muralha.
São mais espertos que pensamos.
Convoque
meus comandantes imediatamente!
Sim, General.
Dê uma olhada. Veja se apagou.
- É seguro?
- Claro que é.
Isso não é nada. Ao trabalho.
Não tinha dito que era seguro?
Entramos, não é?
Você veio.
Finalmente caiu em si?
O Ballard planejou bem.
Sair é fácil.
Tem um portão, 32 km a oeste.
Evitaremos as tribos das colinas.
Vamos conseguir.
- Precisam de nós aqui.
- Eles precisam de mais do que nós.
- Esse povo está condenado.
- Não seja tolo.
Já fui tolo. E cansei de ser.
Irmão, por favor.
Estamos lutando por nada.
Por ganância.
Amigo, depois de todo o sangue,
o frio e a dor,
com o pó negro em nosso poder,
nós venceremos.
Venha comigo.
Não posso fazer isso agora.
Fique e lute.
William...
- Acha que ele está morto?
- Precisaria bem mais do que isso.
Os ataques foram uma distração
enquanto cavavam este túnel.
Passaram pela Muralha.
Quando chegarem à capital...
nada poderá detê-los.
A todo galope,
são dois dias até a capital.
Não há como alcançá-los.
O vento está forte agora.
Soprará do norte
o dia todo amanhã.
Temos que usar os balões.
Quanto tempo até Bianliang?
Seis horas, se o vento continuar.
Se chegarmos vivos.
General,
nenhum dos testes deu certo.
Preparem-se!
Vamos.
- Como o capturou?
- Vossa Excelência...
Vossa Excelência, é o ímã!
Mantém a fera sob controle.
É a descoberta mais importante
na história dos Tao Tei.
Investigaremos imediatamente.
Tragam-no aqui!
- Eu tentei detê-los...
- Ousa falar comigo?
- Não tive nada com isso.
- E veio aqui negociar.
E não sabia nada
sobre o pó negro.
Deve me considerar muito tola.
Se estivesse com eles, por que estaria
aqui? Tentei detê-los...
Mentiroso!
Está mentindo.
No fundo,
você sabe que não é verdade.
Se eu não fosse a General...
eu mesma o mataria.
General!
General.
Fale!
Eu estava lá na hora.
Vi quando ele tentou detê-los.
Tem certeza?
Se estiver mentindo,
corto sua cabeça!
Juro pelo meu compromisso
com a Ordem Sem Nome!
Prenda-o.
Envie a cavalaria
atrás dos fugitivos.
Sim, General.
Para que lado,
esquerda ou direita?
Suba e veja lá do alto.
Não!
Canalha!
- Segure firme!
- Sim, General!
Cuidado com o pó!
O que aconteceu?
- O que aconteceu?
- Nós falhamos.
Os Tao Tei invadiram o reino.
Está livre para partir.
Pegue o que quiser e vá.
- Essa foi a ordem final da General.
- Onde ela está?
Para fazer o quê? Lutar?
- Há alguma chance?
- Apenas uma.
Matar a Rainha.
Matar a Rainha,
ou todos morreremos.
Vá embora.
Conte ao mundo o que viu
e o que acontecerá.
Precisarei do meu arco.
Para poder acompanhá-lo,
precisarei do meu arco.
Estrategista Wang!
Por favor, leve-me também.
Ele quer ir conosco.
A distância é essencial.
O ímã só funciona
quando está perto da fera.
Portanto...
o efeito diminui com a distância.
Vejam que tenho o controle total.
Anotem 2,7 metros.
Não!
Não.
Não jogue isso perto do fogo!
Siga para os fundos do palácio.
Em cima de você!
- Jogue uma granada!
- Sim, senhor!
Atrás de você!
Eu o libertei.
E aqui estou eu.
Lá está a Rainha!
Não atacarão enquanto a Rainha
estiver se alimentando.
Temos uma chance!
Segurem-se!
Diga por que estão aqui!
General Lin Mae, da Ordem
Sem Nome. Às suas ordens!
Por que demorou tanto?
Os Tao Tei invadiram a cidade!
Milhares de soldados
e inocentes estão mortos.
Chegou tarde demais!
- Onde está o Tao Tei capturado?
- Na masmorra!
Precisamos dele
para matar a Rainha.
Assim,
os Tao Tei não poderão agir.
Sem seu comando, o exército
todo ficará paralisado.
- Há um canal subterrâneo aqui.
- Foi invadido?
- Os Tao Tei devem estar na superfície.
- E o que foi capturado?
Nós o cobrimos de explosivos.
E o alimentamos.
- E ele voltará para sua Rainha.
- Ótimo.
Ficará com uma cicatriz enorme,
mas sobreviverá.
Ele disse que sobreviverá.
Voltaremos para buscá-lo.
Eles entraram!
Paciência, William.
E ele irá até a Rainha
quando acabar?
Deveria.
Ele irá.
Deixe-o entrar.
Eu consigo atirar lá de cima.
Vão! Eu vou atrasá-los.
Espere. Ainda não.
Acerte.
Mais alto.
Teremos uma posição melhor.
General, é com você agora!
Temos mais uma arma de pó negro.
Me dê a lança.
Treinei para isso a vida toda.
Confiança.
Vou encontrar a posição.
Estou segurando.
E aí, como está a vida sem mim?
Meio devagar.
- Afinal, você é um herói.
- Parece que sim.
Você parece satisfeito. E
o que está ganhando por seu esforço?
Um saco de ouro? Um
desfile de vitória pela Muralha?
Todo o pó negro
que puder carregar.
E uma escolta montada
para me proteger até chegar em casa.
- Bom, parabéns.
- Obrigado.
Veio até aqui só
para cantar vitória?
Acha estranho?
Da última vez que o vi,
você me deixou para morrer.
E na penúltima,
eu salvei sua vida.
É verdade.
Sabe,
o Imperador me deu uma opção.
Escolher entre levar o pó negro
ou você.
Por favor,
diga que escolheu o pó negro.
Nem reconheço você mais.
Os cavalos estão selados e à espera.
Melhor partirmos antes do anoitecer.
Estarei lá dentro.
Não vá sem mim.
Vim me despedir.
Acho que merece ser parabenizada.
General do território
do Noroeste. É uma grande honra.
- Parece que fez sua escolha.
- Ele?
Acredite, já estou pensando
em trocá-lo pelo pó.
Eu ouvi isso.
Talvez nós dois
estivéssemos errados.
Somos mais
parecidos do que pensei.
Obrigado, General.
- Tem certeza de que não quer voltar?
- Claro que quero.
Só acho que não vai
conseguir sair daqui sozinho.